[Kepulangan Ratu]
[Episod 20]
lepaskan saya!
Siyu!
Pengerusi rindu awak.
Dia minta kami bawa awak pulang.
Saya tidak percaya ayah saya
akan membenarkan kaedah sedemikian!
Siyu, jangan marah.
Kami hanya menurut perintah.
Memandu lebih laju.
Kembali ke Cloud Manor.
Cloud Manor?
Mengapa Cloud Manor?
Bukankah Cloud Manor sudah
kembali ke Haimeng?
Mempunyai keluarga saya
berpindah kembali ke Cloud Manor?
Apa yang berlaku kepada Mare Nubium?
untuk awak!
ayah,
awak dah balik dari sanatorium?
Apa yang berlaku?
Bukankah kita sudah berpindah dari sini
dan ke rumah kita sendiri?
Mengapa kita kembali ke Cloud Manor?
Juga,
ibu saya memanggil saya dan berkata
dia akan ke luar negara buat sementara waktu.
Jiang Lin dan Siyue
tidak akan memberitahu saya mengapa.
Saya sibuk pergi ke Xiamen
untuk kejohanan jemputan peringkat kebangsaan.
Mo menghantar orang ke hotel,
mengatakan anda perlu berjumpa saya segera.
Malah mereka membawa saya ke sini secara paksa.
ayah,
Saya tidak percaya anda akan membenarkan mereka
untuk melakukan sesuatu seperti itu kepada saya.
Ia adalah saya.
Saya memberitahu mereka
jika anda tidak pulang dengan rela,
mereka mesti membawa anda kembali
walaupun mereka terpaksa mengikat awak.
kenapa?
Sebab status awak
telah berubah.
Status?
saham
dari Lautan Awan
ditinggalkan oleh saudaramu, Lu Sinan,
semasa perkahwinannya
semua akan diwarisi oleh anda.
Anda kini pemegang saham terbesar
dari Lautan Awan.
yang terkenal itu
Kumpulan hotel 7 bintang
akan menjadi milik anda sepenuhnya
dalam masa terdekat.
pusaka Sinan?
Saham Sea of ​​​​Clouds?
Mesti anda tersilap.
Sebelum Sinan pergi ke luar negara
untuk berbulan madu,
dia sendiri notari wasiat
disaksikan oleh pasukan guaman Changlu.
Ia dinyatakan secara khusus
bahawa selepas kematiannya,
semua aset dan saham perkahwinan
akan dipindahkan kepada anda.
Sekali ini akan
mengambil kuasa undang-undang,
anda akan menjadi
pemegang saham kawalan terbesar
Kumpulan Hotel Mare Nubium.
Mustahil.
Saya tiada apa-apa nak buat
dengan ini.
Lu Sinan tidak menyukai saya.
Dia sentiasa mahu memandu saya
keluar dari keluarga Lu!
Tidakkah dia membenci saya?
benci?
Dia meninggalkan seluruh kekayaannya
kepada awak.
Adakah itu kebencian?
Jika Sinan benar-benar membencimu,
kenapa dia tidak meninggalkan harta pusaka ini
kepada ibu bapanya yang membesarkannya?
Jadi,
Sinan benar-benar pergi
segala-galanya Mare Nubium
kepada saya?
Tidak.
Mare Nubium tergolong dalam keluarga Ye.
Ini milik Haimeng.
Sinan meninggalkan semua saham utama
kepada saya.
Kemudian Haimeng dan saya...
Apa sebenarnya yang berlaku?
Tidak kira apa yang berlaku,
anda mesti sentiasa ingat
Saya akan sentiasa percayakan awak.
Jadi,
Haimeng sudah
tahu tentang perkara ini ketika itu.
Jadi,
Saya adalah waris
kepada warisan Lu Sinan.
Saya adalah pemilik saham Mare Nubium.
Maknanya sekarang saya...
musuhnya.
Sudah tentu dia tahu.
Bukan dia sahaja,
semua pemegang saham pelaburan
Lautan Awan,
serta
wartawan dan media di luar—
mereka semua
tahu sangat jelas.
Anda tidak lagi
anak bongsu keluarga Lu.
Anda kini pemilik baharu masa hadapan
dari Lautan Awan.
Oleh itu,
mulai sekarang,
anda mesti patuh
tinggal di rumah.
Tanpa kebenaran saya,
anda tidak dibenarkan melangkah keluar.
Sebelum lembaga Mare Nubium
mengumumkan wasiat Lu Sinan berkuat kuasa
dan anda menjadi
pemegang saham kawalan terbesar
Lautan Awan,
anda tidak boleh berjumpa dengan sesiapa.
kenapa?
Ayah!
Anda tidak boleh mengurung saya di rumah.
Awak tak boleh halang saya
daripada bertemu sesiapa pun.
Saya bukan boneka awak.
Saya bukan bidak awak
untuk berjuang untuk Mare Nubium sama ada.
saya sendiri.
Saya mahu bersama Ye Haimeng.
awak cakap apa?
Saya mahu bersama Ye Haimeng!
Anda masih berani menyebut Ye Haimeng itu?
Dia memikat awak lepas.
Saya tidak menahannya terhadapnya.
Itu sudah bermurah hati kepada saya.
Sekarang awak berani beritahu saya
awak nak bersama dia?
Lu Siyu,
luruskan kepala anda.
Dia isteri abang awak,
Anda Di sana!
Dia tidak!
Dia tidak pernah
Isteri Lu Sinan.
Dia cuma mangsa
perkahwinan konspirasi ini.
Abang saya tidak mencintainya.
Lu Sinan hanya mahu menipunya.
Lu Sinan telah dihasut
oleh begitu ramai orang,
menggunakan cinta dan perkahwinan sebagai alasan
untuk memasang perangkap besar untuknya.
Apa yang anda semua mahukan
bukan Ye Haimeng.
Apa yang anda mahukan
adalah identitinya
sebagai anak perempuan tunggal keluarga Ye.
Apa yang anda mahukan
adalah statusnya yang lemah dan tidak berdaya.
adalah kekayaan besar keluarganya!
Anda merancang menentangnya
untuk wang dan nyawanya.
Macam mana boleh
masih panggil dia isteri abang?
Dapatkan ini lurus:
Saya bapa awak.
Ini keluarga awak.
Jika anda ingin menentang seluruh keluarga
untuk seorang wanita,
anda harus bertanya dahulu
jika kulit pada badan anda
akan membenarkannya.
Saya malu dengan keluarga ini.
saya...
lama dahulu,
Ye Haimeng memberitahu saya
dunia ini jahat.
Saya tidak percaya.
Tapi saya tengok dengan mata kepala sendiri
keluarga saya
menjadi buta sepenuhnya
dengan kekayaan yang melimpah ruah,
melakukan satu perbuatan keji
selepas yang lain.
Namun semua orang
masih menutupi keinginan dan cita-cita mereka
dengan bulatan, modal,
dan cara yang diperlukan.
Tetapi tidak mengapa
betapa anda cuba untuk menutupnya,
anda tidak boleh bersembunyi
keinginan kotor anda
dan sifat kamu yang suka merancang untuk kekayaan
dan merugikan orang lain.
saya malu
daripada keluarga saya.
menjadi anak kepada kamu,
Lu Changdong.
awak...
Anda boleh terus menampar saya!
Tetapi saya tidak akan sama sekali
bersekongkol dengan anda.
Saya lebih suka memberikan hidup saya
kembali kepada anda
daripada menyertai anda
dalam menyakiti Ye Haimeng.
keparat!
Siyu.
awak sihat ke?
Apakah keadaannya?
Kami telah memikirkan semuanya.
Lu Siyu
memang telah diambil
oleh pembantu bapanya,
Chen Mo.
Mereka sudah kembali ke Haijiang
dan memasuki Cloud Manor.
Cloud Manor?
Keluarga Lu menggunakan wasiat yang disahkan oleh notari
untuk menimbulkan masalah.
Mereka mendakwa
Cloud Manor juga begitu
sebahagian daripada warisan Lu Sinan.
Semasa kami pergi,
mereka menyingkirkan orang kita
dan berpindah masuk semula.
Lu Siyue dan Jiang Lin
telah merempit kembali
ke tempat duduk sementara di papan.
Dan kerana mereka telah meletakkan asas
di Mare Nubium
selama 3 tahun,
beberapa pemegang saham dalam lembaga pengarah
masih kekal rapat dengan keluarga Lu.
Selepas mesyuarat sementara lembaga
kali terakhir,
pemegang saham kini dibahagikan
kepada 3 puak:
keluarga pro-Lu,
pro-kita,
dan puak keamanan neutral.
Kerana kegawatan ini,
ibu pejabat Mare Nubium
telah kembali
kepada keadaan huru-hara.
Mempunyai ibu pejabat dan pejabat cawangan
operasi digantung?
Pejabat cawangan juga
sangat tidak berpuas hati dengan ibu pejabat.
Banyak arahan dari atas ke bawah
tersangkut di tengah.
Pada masa ini, keseluruhan Mare Nubium adalah
dalam kekacauan.
Presiden Ye,
awak tak nak tanya pasal Cik Ling?
Jika Ling Ke ada di sini,
Lu Siyue dan Jiang Lin
tidak akan begitu sombong.
Tetapi saya tahu apa yang dia lakukan.
Saya takut dia sendiri
mungkin sedang bergelut
untuk terus bertahan.
Jadi patutkah kita kembali ke Mare Nubium sekarang
atau pergi ke Cloud Manor untuk mendapatkannya kembali?
tidak juga.
Sekarang bukan masa terbaik
untuk berhadapan dengan keluarga Lu secara langsung.
Ia boleh menyebabkan
kemudaratan yang lebih besar
kepada Siyu dan syarikat.
Lalu apa yang harus kita...
Maklumkan orang dalam kami
untuk mengekalkan ketenteraman dalaman,
meyakinkan pejabat cawangan,
dan minta mereka beroperasi seperti biasa
tanpa sebarang kekacauan.
Bagi Siyu,
Saya perlu memikirkan
cip tawar-menawar
untuk berunding dengan keluarga Lu dahulu.
Kita perlu bawa dia keluar
sebelum mesyuarat lembaga Mare Nubium
bermula.
awak betul.
Balik penthouse dulu.
Beri saya masa
untuk merancang langkah seterusnya.
Difahamkan.
[Lautan Awan] [Perjanjian Penjagaan Harta]
[Jenama dakwat] [Tianyang, Yangtian]
[Keluarga Lu, keluarga Ye]
[Profil ahli keluarga Ye]
[Profil ahli keluarga Lu]
Tunggu.
Adakah anda perlu pergi secara peribadi?
Jika saya tidak pergi, adakah anda akan pergi sebaliknya?
Adakah anda mempunyai sebarang idea
betapa pentingnya ini?
Jika Saya
sungguh
Anak perempuan Zhang Yujie,
kami menghadapi masalah yang serius.
Tetapi...
Tetapi Zhang Yujie
telah pun berada di dalam penjara
selama 10 tahun kan?
Memandangkan tuduhan dan hukumannya,
tidak mungkin dia akan dibebaskan secepat ini.
Jika dia tidak boleh keluar,
apa yang Ling Ke boleh buat
walaupun dia anak perempuannya?
Dia masih tidak akan
dapat sebarang bukti.
Jangan pandang rendah Ling Ke.
Dia tinggal bersama Ye Haimeng
terbaring rendah di luar negara selama 3 tahun,
kemudian berjuang sepanjang jalan kembali dengan dia,
malah menjadikan keluarga Lu terbalik.
Wanita muda ini
tidak lagi
apa yang pernah kita fikirkan.
Mereka bijak, bijak,
dan garang.
Jangan takutkan diri anda dahulu.
Dari apa yang saya tahu,
keluarga Lu telah membuka semula kes itu.
Sinan sebenarnya meninggalkan wasiat yang disahkan oleh notari.
Ia juga menangkap Haimeng
benar-benar tidak berjaga-jaga.
Terdapat juga berita dari lembaga
bahawa Mare Nubium kini tiada pemimpin
dan dalam keadaan huru-hara.
Jadi dua wanita muda itu
mungkin tidak begitu menggerunkan
seperti yang kita fikirkan.
Lebih baik selamat daripada menyesal.
Ada satu perkara lagi.
Anda lebih baik
perhatikan betul-betul anak angkat itu
kami bawa ke dalam keluarga mulai sekarang.
Dia sekarang
sangat dekat dengan Ling Ke.
Saya memberi amaran kepada anda—
jangan biarkan kami
dikhianati olehnya
tanpa genap
mengetahui itu.
Bochen bukan orang macam tu.
Hanya dia yang tahu
apa jenis orang dia.
Yang saya tahu ialah
dia bukan anak kandung kami.
Tidak kira berapa banyak usaha
kamu tuangkan kepadanya,
orang luar akan sentiasa menjadi orang luar.
Hatinya akan sentiasa hanyut.
Lupakan saja.
Saya telah mengatur untuk bertemu seseorang
untuk mengetahui
keadaan Zhang Yujie sekarang.
Jika ada yang tidak kena…
Bolehkah sesuatu benar-benar berlaku?
Ia akan baik-baik saja.
Ia pasti akan baik-baik saja.
Mereka pasti tidak akan menemui apa-apa.
Bochen.
nak.
awak kat mana?
Ada apa mak?
tiada apa.
saya cuma rindu awak.
Saya tertanya-tanya adakah anda sibuk hari ini.
Bilakah anda akan pulang untuk makan malam?
ibu,
sekarang,
Saya dengan seorang kawan.
Dengan kawan?
Kemudian...
Kemudian bawa pulang kawan anda juga.
Itu...
Itu mungkin tidak begitu tepat.
Nanti ibu cakap dengan mak.
Saya masih mempunyai beberapa perkara untuk dikendalikan.
Berhenti menyiasat.
Jangan sentuh saya.
Sejak beberapa tahun kebelakangan ini,
kami telah menjalankan audit hadapan.
Sekarang saya mula mengesannya ke belakang.
Saya sudah mendedahkan
beberapa projek besar
yang telah tamat pada masa itu.
Selagi saya boleh memisahkan perkara utama,
Saya boleh menjalankan penyiasatan perbandingan—
perlawanan 3 hala.
Kemudian
Saya akan dapat mencari
punca kebocoran dana.
Berhenti melihatnya!
Jika anda terus begini,
anda akan mendapat masalah.
Walaupun saya lakukan,
Saya pasti akan terus menyiasat.
kenapa?
Anda tidak akan faham walaupun saya memberitahu anda.
Sekarang pun,
awak masih mahu menyembunyikannya daripada saya, ya?
ibu awak adalah
Zhang Yujie.
Dia adalah CFO
daripada Mare Nubium 10 tahun yang lalu.
Kerana dia mengganggu akaun,
dia dijatuhkan hukuman penjara 20 tahun
untuk penyelewengan dan penipuan kewangan!
mengarut!
Mak awak yang kacau
dengan kewangan!
Ahli keluarga anda adalah penyeleweng!
Zhang Yujie
dijatuhkan hukuman penjara 20 tahun
kerana dia mengambil kejatuhan
untuk keluarga Ye!
Jadi,
Zhang Yujie
betulkah ibu awak?
Jangan cuba menipu saya
untuk mengakui apa-apa.
Awak anak angkat kepada keluarga Ye.
Saya tidak akan mempercayai awak.
Bukan itu sahaja, Ling Ke.
Ini tiada kena mengena
dengan latar belakang saya.
saya cuma nak
untuk membantu anda
sebagai kawan, semampu saya.
bila,
tolong percayakan saya.
Hello?
Ini saya.
awak cakap apa?
apa salahnya
Ling Ke!
Tunggu saya!
Pengerusi.
Pengawasan dan keselamatan
sekeliling bilik Siyu
semua dah diatur.
Kami memberi jaminan sebelum mesyuarat lembaga,
tiada apa yang akan berlaku.
Saya tahu dia sudah maju
watak yang agak berterus terang
selama bertahun-tahun di luar negara.
Tetapi saya tidak pernah menyangka dia akan disihir
oleh Ye Haimeng setakat ini.
Nampaknya saya memandang rendah
wanita itu dari keluarga Ye.
Semuanya sendiri,
dia telah berjaya memainkan 2 anak lelaki saya
tepat ke tangannya.
Saya perlu katakan,
dia mempunyai beberapa kemahiran.
Sinan...
tidak dikira, bukan?
Sudah tentu dia berkira.
Masa tu, kami hantar
pengarah undang-undang kumpulan itu
untuk mengawasinya secara peribadi
membuat wasiat.
Namun entah bagaimana, dia masih menemui
satu kelemahan.
Atas wasiat yang disahkan oleh notari,
benefisiari
sebenarnya ditulis sebagai Siyu.
Itu memang kelalaian kami.
Kami tidak menjangka pengarah undang-undang
untuk benar-benar menjadi kawan Sinan
semasa kolej.
Selepas membantu Sinan
selesaikan urusan ini,
dia meletak jawatan.
Dia pergi ke luar negara,
dan kedudukannya sekarang tidak diketahui.
Perkara utama ialah
beliau secara khusus menyatakan
untuk mengecualikan Changlu Capital.
Itu benar-benar tidak dijangka.
Nampaknya anak sulung saya
mempunyai beberapa helah di lengan bajunya.
Cuma kesian
dia mati terlalu awal.
Seterusnya,
Saya perlukan awak buat 3 perkara.
pertama,
memberitahu Siyue dan Jiang Lin
bahawa mereka mesti meletakkan asas
dalam lembaga Mare Nubium.
Bersedia untuk mesyuarat awam pada bila-bila masa.
Kedua,
beritahu pelabur Timur Tengah
untuk menyediakan wang mereka.
Apa yang mereka mahu
tidak lama lagi akan dapat dicapai.
ketiga,
terus perhatikan Lu Siyu.
Jangan benarkan dia
sebarang hubungan dengan dunia luar.
Sebelum mesyuarat berlangsung,
mesti tiada kesilapan.
Yakinlah, Pengerusi.
Juga,
membuat segala persiapan yang diperlukan.
Saya akan tunggu Ye Haimeng
untuk datang kepada saya secara peribadi.
Buka pintu!
Buka pintu ini sekarang!
Ia akan baik-baik saja.
Siyu akan baik-baik saja.
Buat masa ini, saya perlu bertenang
dan fikirkan dengan teliti bagaimana
untuk memecahkan rancangan keluarga Lu.
Hanya dengan membatalkan Lu Sinan
dan wasiat keluarga Lu yang baru diumumkan
boleh saya selamatkan siyu
dan ambil balik lembaga Mare Nubium.
[Profil ahli keluarga Ye]
[Profil ahli keluarga Lu]
Ye Bochen,
kami bersetuju—
awak tunggu saya di sini.
Jangan naik ke sana.
bila.
Awak bawa saya ke sini
sudah menjadi pilihan terakhir.
Jika anda masih mahukan kami
untuk kekal kawan di masa hadapan,
tunggu saya di sini.
[Sanatorium Ankang]
awak buat apa?
Saya seorang jururawat di sini.
Siapa hantar awak ke sini?
Suruh dia hubungi saya.
Saya meminta doktor menambahnya.
Jadi ia benar-benar anda.
Sekarang
Saya telah menangkap awak.
Cikgu Ling.
awak adalah
[Nama Sanatorium Ankang
: Zhang Yujie]
Anak perempuan tunggal Zhang Yujie.
Saya patut telefon awak
Ling Ke.
Saya telah bekerja dengan Ye Haimeng untuk sekian lama,
tapi awak tak kenal saya sampai sekarang.
Apa yang perlu dibanggakan?
ya.
Saya sepatutnya
muhasabah diri.
Saya harus merenung
apakah kaedah yang anda gunakan
untuk mendapatkan ibu anda
keluar dari penjara.
Dia seorang banduan yang telah disabitkan kesalahan.
Awak tak risau ke
Saya akan hubungi polis?
Teruskan.
buatlah!
Walaupun anda tidak menghubungi polis, saya akan melakukannya.
Saya akan melaporkan kepada polis
bahawa anda, bekas
Naib Presiden Kewangan di Mare Nubium,
menyalahgunakan kedudukan anda
untuk bersekongkol secara rahsia dengan syarikat lain,
mencuri rahsia perdagangan syarikat,
mengubah buku perakaunan,
dan mengelak sejumlah besar cukai.
Anda juga telah memindahkan
sejumlah besar dana ke luar negara
bertopengkan pelaburan luar negara.
Apa yang anda maksudkan?
Adakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Anda merancang tanpa henti
untuk mencuri wang daripada keluarga abang anda.
Anda juga memaksa ibu saya,
bekas CFO
di Lautan Awan,
untuk bersekongkol dengan anda.
Ibu saya tidak mahu
terlibat dalam kekacauan ini,
jadi awak gunakan saya, yang belajar di luar negara,
untuk mengancamnya.
Untuk melindungi saya, ibu saya
dengan berat hati menjadi "sarung tangan putih" anda.
Tetapi apabila semuanya terdedah,
anda meletakkan semua kesalahan
pada ibu saya!
Anda mendakwa dia telah berpindah
aset besar di luar negara
demi saya.
Anda kata dia mengelak cukai
demi saya!
Anda merasuah saksi di mahkamah
untuk membuat ibu saya
ambil semua kesalahan untuk anda!
Mustahil.
Bagaimana anda boleh tahu semua ini?
Semua yang awak katakan tadi—
mereka semua bohong!
Ibu saya dijatuhkan hukuman
penjara 20 tahun.
Selepas hanya 2 tahun dipenjarakan,
dia jatuh dari tangga.
Seorang yang sihat sempurna
akhirnya mati otak dari kejatuhan!
Dia telah berbaring di sana
dalam parol perubatan selama 5 tahun—
mayat hidup!
Ye Yuezhi,
semua orang dalam keluarga Ye anda
adalah raksasa yang memakan manusia.
Dan awak—
walaupun anda mati 10,000 kali,
ia tidak akan cukup
untuk menebus apa yang anda lakukan kepada ibu saya!
[Peraturan Kerja Klinik Am]
Hanya awak tunggu.
Saya akan beransur-ansur
membongkar bukti
daripada keluarga Ye yang membingkai ibu saya.
saya akan buat
setiap perkara yang anda risaukan
datang kepada cahaya.
mengarut.
Semuanya mengarut.
Apa yang berlaku ketika itu—
tiada saksi
atau bukti fizikal.
Awak dan Ye Haimeng fikir
awak boleh bawa saya turun?
Semua yang awak cakap tadi
bukan apa-apa
tetapi pembohongan dan khabar angin!
Hanya awak tunggu.
Anda dan ibu mayat hidup anda—
cuma awak tunggu.
baiklah!
Saya akan berada di sini menunggu.
Bersedia bila-bila masa anda berada.
Ayah.
[Kebenaran]
Bagaimana tidak ada satu pun kecacatan?
[Hubungi]
[Ling Ke]
Tidak.
Saya boleh melakukan ini sendiri
walaupun tanpa meminta bantuan Ling Ke.
Saya mesti mencari penyelesaian
dan jalan keluar.
[Pengedaran Kongsi]
[Kontrak Pembangunan Bersama untuk
Projek Pelaburan Tanah Berskala Besar Luar Negara]
[Kumpulan Changlu Capital]
Mengapa ini mempunyai meterai Changlu?
[Kontrak Pembangunan Bersama untuk
Projek Pelaburan Tanah Berskala Besar Luar Negara]
Kontrak pembelian tanah di luar negara ini
melibatkan kedua-dua Sea of ​​Clouds
dan Changlu Capital?
Sekarang pun,
anda masih menghargai cincin ini.
Sudah tentu.
Lagipun, awak memberikannya kepada saya.
Kemudian sebaik sahaja kami kembali ke syarikat itu,
jom pilih pasangan baru
daripada cincin.
pasti.
Saya... mahu mereka sendiri.
Tiada masalah.
[Tan Xin]
Jadi perjanjian tanah seberang laut ini
yang ditolak oleh Bapa
telah difasilitasi oleh Changlu Capital.
[Faham. Terima kasih.]
Selepas ayah jelas menolaknya,
[Tidak sama sekali. Ini tugas saya.]
kontrak ini
masih dibesarkan 3 kali lagi
pada mesyuarat pengundian lembaga Mare Nubium.
[Tan Xin]
Pelaburan tanah biasa—
secara logiknya,
setelah ditolak,
ia tidak sepatutnya berulang kali
dibawa ke dewan.
Mungkinkah seseorang itu
[Kebenaran]
benar-benar mahu Mare Nubium membelinya?
Atau mungkin dengan membelinya,
seseorang
boleh mendapat keuntungan yang besar?
[Kaedah Kerjasama]
Kumpulan Changlu.
[Kebenaran]
Dia mesti ada sesuatu yang mendesak
untuk menghubungi anda secara terus.
Jawablah.
Hello, Haimeng.
Adakah anda masih di Mare Nubium?
Ya, kami.
Mempunyai sesuatu
berlaku sejak kebelakangan ini
Tetapi Lautan Awan?
Apa yang berlaku?
Hanya isu kecil.
Ada sesuatu yang saya perlukan bantuan awak.
Teruskan.
Ada urusan jual beli tanah
di Asia Barat
4 tahun lepas.
Ia telah difasilitasi oleh Kumpulan Changlu
sebagai pelabur.
Pembelinya ialah Mare Nubium,
tetapi atas beberapa sebab dalaman,
ayah saya
menolak perjanjian itu.
Selepas itu,
kami tidak menyusul lagi.
Sekarang, berdasarkan apa yang saya temui,
sebidang tanah ini
telah dibeli oleh kumpulan di Asia Barat.
Sudah 4 tahun,
dan ia tidak pernah dibangunkan.
Anda mahu saya membantu anda menyiasat
perjanjian tanah ini yang telah pun selesai
4 tahun lepas kan?
Seseorang sangat mengesyorkan tanah ini
kepada Mare Nubium ketika itu.
Selepas Laut Awan ditarik keluar,
pembeli lain juga menarik keluar
satu demi satu.
Kumpulan itu
yang akhirnya membeli tanah itu—
latar belakang dan butiran transaksi mereka adalah
semua sangat samar.
Nampak tak
seperti kumpulan Asia Barat yang tulen bagi saya.
Saya ingin bertanya kepada anda
untuk menyiasat transaksi ini secara terperinci
dan latar belakang pelaburan
kedua-dua pembeli dan penjual
daripada
perspektif pelaburan antarabangsa.
Jika boleh,
Saya harap kita boleh fikirkan
struktur pemilikan kedua-dua pihak
untuk mengetahui
siapa sebenarnya
di sebalik perjanjian ini.
Okay.
Hantar semua maklumat yang telah anda kumpulkan
mengenai transaksi tanah
dan butiran luar negara
ke email saya.
Saya akan membantu anda melihatnya.
Okay.
terima kasih.
Haimeng.
Awak bersama dia?
ya.
Saya dengar apa yang awak bincangkan tadi
dengan suami saya.
Saya tidak faham sepenuhnya
kerumitan
di sebalik transaksi besar ini,
tetapi
jika seseorang itu bersemangat
untuk meneruskannya dengan segera,
ia mesti sesuatu
mereka sangat mahukan
dan akan mendapat manfaat yang besar daripada.
Jadi jika anda ingin berunding,
ini akan menjadi cip tawar-menawar terbaik anda.
Awak dah ingatkan saya.
Cip tawar menawar.
terima kasih.
Haimeng,
kami akan buat yang terbaik
untuk membantu anda dengan beberapa perkara.
saya pun percaya
anda akan menerobos dan berjaya.
Terima kasih awak berdua.
Saya berharap dalam keadaan ini,
saya boleh jadi seperti awak,
memotong duri,
memecahkan kebuntuan, dan bangkit semula.
Pergi untuk itu.
[Kebenaran]
[Keluarga Lu
menghubungi konsortium luar negara]
[Kumpulan Changlu Capital]
[Peta Asia Barat]
[Mare Nubium] [Kumpulan Changlu]
Yangtian Medical Care?
bukankah itu...
Siapa di sana?
[Dia di sini.]
♪ Daripada fikiran saya ♪
♪ Saya pernah tinggi dan rendah ♪
awak lambat.
Saya dah lama tunggu awak.
♪ Melawan bayang-bayang di bawah ♪
♪ Mereka tidak kelihatan ♪
Saya tidak suka berpegang pada rancangan itu.
Saya lebih suka unsur kejutan.
Keperibadian anda
♪ Di mana-mana dalam hidup saya ♪
agak serupa dengan ayah kamu.
Memandangkan anda datang sendiri,
♪ Mimpi ngeri ♪
anda mesti telah memikirkan segala-galanya.
♪ Saya tidak pernah faham ♪
Teruskan.
apa yang awak nak?
Kembalikan Lu Siyu kepada saya.
♪ Apa sebenarnya kita ♪